(شعار يصيح)
(طنين سطح الشريط)
(موسيقى درامية متوترة)
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
(موسيقى هادئة متوترة)
(زقزقة العصافير)
(تستمر الموسيقى الهادئة المتوترة)
- [نعومي] كم عدد الأيام
يستغرق لفتح عينيك؟
كم من الوقت يجب أن يمر
لتشعر كما لو كنت قد
نسيت من أنت؟
التحول بينكما
ومن كنت عليه هو الأبدي،
تشبه السوائل في الطبيعة.
تفقد مسار
الهوية تولد في الجلد.
- صباح الخير.
- [نعومي] نسيت اسم الجسد،
ما يحب الجسم أكله ولمسه.
ما يحب أن يشعر به.
المتع والنفور
لا تتلاشى إلا مع مرور الوقت،
ذوبان في السريالية
شخصية من تعتقد أنك
بدلا من من أنت في الواقع.
حدود عالمي لا نهاية لها،
يتغير دائمًا، دائمًا في الحركة.
شكل سائل يتطور باستمرار،
يتغير إلى بيئته.
انا خائف.
أنا مذعور.
أنا الوهم.
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(أزيز النيران)
(قطرات القهوة)
(البيض الأزيز)
(الأطباق الأزيز)
- كيف حالك؟
ماذا ستفعل اليوم؟
(صب القهوة)
يجب أن ترسم.
- أنا لا أرسم.
- ماذا تقصد؟
- يعني أنا لا أرسم.
- يجب عليك الذهاب إلى الطابق العلوي.
انظر إلى معرض الصور الخاص بك.
ربما سيعيد شيئًا ما.
هل يمكنك فرك ذلك من أجل
أنا؟ يجب أن أرتدي ملابسي.
أحبك.
أنا سأذهب.
حاول أن تفعل شيئًا اليوم.
سوف تشعر بتحسن. أعدك.
- [نعومي] إذا رفضت
للمشاركة في الحلم،
استيقظ.
عرق بارد، هذا البرد.
تذكير بأن ما لك
مجرد العيش ليس حقيقيا.
ليس هناك عرق، ولا البرد.
فقط المزيد من الشيء نفسه.
لا أستطيع الاستيقاظ. ربما هذا
ليس حلما بعد كل شيء.
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
- [دكتور. هيل] هل تعلم أنك هنا؟
- [لوكاس] اه...
لا، لا تفعل ذلك.
- [دكتور. هيل] هذا مثير للاهتمام.
إذن ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- [لوكاس] ربما العمل؟
لا أعرف.
(يسخر) أنا لا أفعل ذلك حتى
أعتقد أنها على علم بما فيه الكفاية
لأدرك أنني لست هناك.
- [دكتور. هيل] لذلك أنا أعتبر
الأمور لم تتحسن.
- [لوكاس] لا.
اه، يمكن أن تسوء حالتها.
لا أعرف. من الصعب أن أقول.
إنها بعيدة.
- [دكتور. هيل] عندما تقول
بعيد ممكن توضح؟
- إنه نفس ما كان عليه من قبل.
(لوكاس تنهد)
أنا آسف.
هذا هو...
لم أعتقد أنني سأكون كذلك
تجربة هذا بشكل مباشر.
مشاهدتها تفلت بعيدا.
إنها تنظر إلي كما لو أنها لا تفعل ذلك
حتى أعرف من أنا بعد الآن.
- حسنا هل هي؟
(لوكاس تنهد)
ماذا يمكن أن يثير
هذه المسافة بينكما؟
(صرير مادة الأريكة)
- إنها هادئة.
تكاد تكون معدومة.
تتحدث في نومها أكثر
مما تتحدث معي.
- [دكتور. هيل] هل لها أي معنى
عندما تتحدث في نومها؟
- ليس حقيقيًا.
(نعومي تتذمر)
إنها تتحرك كثيرًا. محادثات حول الماء.
(ناعومي تتنفس بشدة)
- حسنًا، أحلام الغرق
تمثل صدمة عاطفية شديدة عادة.
إنها طريقة العقل لإخبار الجسد
أنه أصبح أيضا
الكثير من المحفزات العاطفية.
يمكن أن يكون لديها شيء لتفعله
بالطريقة التي كانت عليها
يتصرف تجاهك.
- ليس أنا فقط، رغم ذلك. إنه...
إنها لن تغادر المنزل، اذهب
إلى المتجر، لتناول العشاء.
انها مثل انها مسورة
نفسها تماما
من بقية العالم.
وكأنها لا تريد ذلك
كن جزءًا منه بعد الآن.
- [دكتور. هيل] هل هي انتحارية؟
- هي لم تحاول،
لكنني لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أعطيك
إجابة نهائية بطريقة أو بأخرى.
- [دكتور. هيل] هذا أمر مقلق للغاية.
إنها مسؤوليتك
للتأكد من أنها لا تفعل ذلك
اذهب إلى هذا الطريق.
أنت تفهم؟
- نعم.
نعم.
بالطبع انا افهم.
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
- [دكتور. هيل] كيف حالك
تفعل خلاف ذلك؟ بصدق؟
- أوه...
(باب السيارة يغلق)
أنا أشاهد حب حياتي يذوب بعيدا
وليس هناك ما يمكنني فعله لإيقافه
لأنني لم أعد أعرف من هي بعد الآن.
(لوكاس يبكي)
كلا؟
أنا الوطن.
- [ناعومي] إنه هادئ جدًا
عندما يرحل لوكاس.
يعتقد أنني أحب الهدوء.
أنا لا.
ولكن عندما ينسى الجلد العقل،
ليس هناك الكثير ليقوله.
ليس هناك الكثير للتفكير أو القيام به.
الصمت يصبح سجنك
حيث المهرب الوحيد هو الموت.
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
- [لوكاس] نعومي؟
- [نعومي] تجلسين في صمت.
تحاول أن تتذكر، حاول
لتتذكر من كنت.
- نعومي؟
نعومي؟
(يطرق على الباب)
ناعومي، افتحي الباب.
- [نعومي] لا يمكن أن يحدث ذلك
لقد كان مثل هذا إلى الأبد، أليس كذلك؟
- افتحي الباب يا نعومي!
- [نعومي] لكن ربما كان كذلك،
وربما هذه هي الطريقة التي سينتهي بها الأمر.
(موسيقى درامية)
(نعومي تسعل)
- ماذا تفعل ياحبيبى؟
(لوكاس يشهق)
- [ناعومي] أنا أتوقع ذلك عندما أموت،
سأستيقظ من هذا
الحلم هذا الكابوس
حياة ليست ملكي.
(نعومي تبكي)
دائما على أمل أن أكون
استيقظ شخصًا مختلفًا.
أنا الحقيقي ، ذلك
يشعر، يعترف، يتذكر.
(نعومي تبكي)
إنه دائمًا نفس الشيء كل ليلة.
(إنطلاق الإنذار)
لا أستطيع الوصول إلى السطح.
في كل ثانية، يملأ المزيد من الماء رئتي.
وأحس بالضغط في صدري
أذني ظهرت وامتلأت بالسائل.
أنا أغرق.
أعلم أن هناك شيئًا ما وراء الماء،
لكن لا أستطيع الوصول إليه.
لا أستطيع السباحة، وليس هناك ما أستطيع القيام به
لأمنع نفسي من الغرق.
- [جيسي] توقف عن كونك كسًا سخيفًا يا أخي.
أنا وأدي لم نراكم منذ دقيقة.
- نعم يا رجل. أنا مدين لك.
- [جيسي] واحد؟ أنت تمزح، صحيح؟
- المتأنق، أنا متوترة لتركها وحدها.
- [جيسي] أعني القرف
يا صديقي. سأكون أيضا.
لوك، عليك أن تفكر في هذا يا رجل.
القرف الذي تضعك فيه ،
اللعنة التي تفعلها،
يا اخي الامر ليس صحي
- جيسي، ماذا تريد مني أن أفعل؟
ليس الأمر كما لو كنت بالضبط
في الخطوط الأمامية مع هذا الرجل.
- [جيسي] أنت تعرف ما قلته.
- أنا لا أضع،
أنا لا أضعها مرة أخرى
بعض السجون ذات الجدران البيضاء.
- [جيسي] ماذا بحق الجحيم
هل الخيارات المتاحة أمامك هنا يا أخي؟
أعني بصراحة؟ هذا ليس كذلك
صحية لأي منكما.
أنت فقط ستتوقف عن الذهاب
للعمل على رعايتها؟
هل يمكنك حتى تحمل ذلك؟
- أنا سأذهب. سوف أراسلك لاحقا.
مهلا، صباح الخير.
كنت سأصنع بعضًا فحسب
قهوة. هل تريد القليل؟
- هل تعتقد حقا أنني سوف أموت
إذا لم تكن قد أتيت إلى المنزل؟
(لوكاس تنهد)
(زقزقة الطيور في المسافة)
- نعم.
نعم، أعتقد أنه كان بإمكانك ذلك.
- هل يعتبر حقا الموت
إذا كنت تعرف أن هناك شيء آخر
أنتظرك على الجانب الآخر؟
(زقزقة الطيور في المسافة)
- انظر، أعلم أن هناك شيئًا ما
يحدث معك الآن،
لكن لا يمكنك السحب
حيلة أخرى من هذا القبيل.
أنا...
لا أستطيع مشاهدتك طوال الوقت.
(موجات متلاطمة)
مهما كان ما يحدث
الآن يتعلق بك،
لكن هذه العلاقة تتعلق بي أيضًا.
هل تفهم ذلك؟
(موجات متلاطمة)
هل ستكون بخير إذا أنا
أتركك وحدك اليوم؟
لأنني أستطيع الاتصال.
- لا، لا تفعل ذلك.
- هل ستكون بخير؟
(زقزقة الطيور في المسافة)
نعومي.
سأرى عندما أعود من العمل.
(موسيقى هادئة غامضة)
(زقزقة العصافير)
(خشخشة المفاتيح)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(الناس يتحدثون بشكل غير واضح)
(موجات متلاطمة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(نعومي تلهث)
(موجات تتخبط بخفة)
(خطوات ترتطم)
(موسيقى درامية متوترة)
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
(موجات متلاطمة)
(موسيقى درامية متوترة)
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
(موجات متلاطمة)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
- نعومي؟
نعومي؟
(طقطقة مياه الاستحمام)
يا.
- [نعومي] مرحبًا.
(صب ماء الحمام)
- [لوكاس] ماذا فعلت اليوم؟
- ذهبت إلى المحيط.
- المحيط؟
- نعم.
(طقطقة مياه الاستحمام)
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(طقطقة مياه الاستحمام)
(موسيقى متوترة)
(لوكاس تنهد)
(موسيقى هادئة غامضة)
(طقطقة مياه الاستحمام)
(نعومي تسعل)
(ناعومي تتنفس بشدة)
(موسيقى هادئة غامضة)
(صوت الرعد في المسافة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
- اين ذهبت اليوم؟
- أخبرتك.
ذهبت إلى المحيط.
- كيف؟
(تتنهد نعومي)
كيف نصل إلى هناك؟
(موسيقى هادئة غامضة)
- أخشى أنها قد تعاني
من نوبة ذهانية من نوع ما.
ماذا يمكنك أن تخبرني عنه
الوقت المؤدي إلى هذا؟
كيف كان الأمر من قبل؟
- لا أعلم، لقد كان،
كان كل شيء طبيعيا
ثم ذات يوم هي
استيقظت وذهبت.
يبدو الأمر كما لو كانت شخصًا آخر.
- لوكاس، أنا أبحث عنه
التعريف هنا، حسنا؟
الناس لا يذهبون إلى النوم
ويستيقظ في نوبات ذهانية.
انها ليست طبيعية. هناك
الأعراض، هناك علامات.
لا بد أن يكون هناك شيء قد حدث.
- ليس وكأن أي شيء قد حدث على الإطلاق.
كانت طبيعية ثم
هكذا، لقد ذهبت.
- هل قابلت والديها من قبل؟
هل هناك أي تاريخ
المرض النفسي في الأسرة؟
- لا، لم أقابل والديها قط.
توفي والدها عندما
كان طفلا، وأنا أعلم ذلك.
أمها...
لقد نشأت على يد أجدادها.
(يتنهد الدكتور هيل)
- لوكاس، أنا لا أطلب منك
هذا لوضعك تحت الإكراه.
يبدو أنه عندما يتعلق الأمر بـ(ناعومي)،
هذا الأمر برمته قد
تم التطبيع معك
ويبدو الأمر كما لو كنت تعاني
من نوع ما من الأوهام المتعاطفة
التي تتماشى معها.
أعني، أنت وناعومي
بالكاد نعرف بعضنا البعض،
وهذا ليس طبيعياً بالنسبة لي أن أتعامل معه،
فكيف للرجل أن يحب خطيبته إلى هذا الحد،
ولكن بالكاد تعرف شيئا عنها؟
- يبدو الأمر كما لو كان في الجزء الخلفي من ذهني،
هذه اللمحات الخافتة.
ذكريات من الماضي,
ولكن لا أستطيع أن أذكرهم.
أعلم أنهم حدثوا، أنا
واثق من أنهم فعلوا ذلك،
ولكن إذا كان علي أن أخبركم ما هي،
لا أعرف.
- ماذا يمكنك أن تخبرني عن خطيبتك؟
(طنين ثابت)
- أم...
(موسيقى هادئة غامضة)
(طنين ثابت)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
يا.
مهلا، هل أنت مستيقظ؟
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(رنين خط الهاتف)
- [ميتشل] مرحباً؟
- [لوكاس] مرحبًا ميتشل، أنا لوكاس.
- [ميتشل] مرحبًا لوكاس. ماذا يحدث هنا؟
- [لوكاس] مهلًا، لا أعرف
إذا سأكون قادرًا على تحقيق ذلك اليوم.
أشعر حقا تحت
الطقس الآن.
أعتقد أن نعومي أصابتني بالمرض.
- [ميتشل] حسنًا. حسنا لا مشكلة.
يمكننا الضغط باستمرار على
الحصن هنا لهذا اليوم.
أنت تفعل ما عليك فعله.
مهلا، يمكنك أن ترسل لي تلك
ينتشر كنت في حاجة إليها، على الرغم من؟
هل هذا ممكن؟
- [لوكاس] بالطبع.
سأرسل تلك لك في قليلا.
- [ميتشل] شكرًا. أشعر بتحسن.
- [لوكاس] شكرًا ميتشل.
(موسيقى هادئة غامضة)
(الناس يتحدثون بشكل غير واضح)
(يطرق الباب)
(يفتح الباب)
ليندا جونستون؟
- هذا أنا.
كيف يمكنني مساعدك؟
- أهلاً.
أنا لوكاس فراي، و، و...
أنا مخطوبة لحفيدتك، ناعومي.
أعتقد أننا يجب أن نتحدث.
- يرجى تأتي داخل. الجو حار هنا.
- [لوكاس] شكرًا.
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
كلا؟
لدينا ضيف.
- يا إلهي، نعومي،
انه من الجيد رؤيتك.
أوه.
(الموسيقى الهادئة)
(لوكاس تنهد)
(قطرات الماء)
- ماذا حدث في وقت سابق؟
- ماذا تقصد؟
- ميمي الخاص بك. أنت لم تتحدث معها حتى.
انا لم احصل عليها. أنت لم تفعل ذلك
حتى الاعتراف لها.
(قطرات الماء)
- هل تريد الحقيقة أم الكذب؟
(موسيقى البيانو الدرامية اللطيفة)
- هل كنت تكذب؟
(تستمر موسيقى البيانو الدرامية اللطيفة)
ثم أريد الحقيقة.
- لم يسبق لي أن رأيت ذلك
امرأة في يوم في حياتي
(تستمر موسيقى البيانو الدرامية اللطيفة)
- نعومي، هل تعرفين من أنا؟
يجيبني.
هل تعرف من أكون؟
(تستمر موسيقى البيانو الدرامية اللطيفة)
- أنا آسف حقا.
(خطوات ترتطم)
(جلطات اللوحة)
لا ذكريات.
ليس صحيحا أو كاذبا، حقيقيا أو كاذبا.
إنه غاضب لأنني لا أتذكر من هو،
لكنني سأكون كاذبًا إذا أخبرته أنني فعلت ذلك.
(زقزقة الطيور في المسافة)
كيف يمكن أن يتوقع مني ذلك
تذكر حياة الأحداث
حيث لا أحد منهم لي؟
حقائق كاذبة.
الذكريات أخطأت في القراءة.
(طنين ثابت)
ربما تركت نفسي أغرق.
لا أستطيع الخروج، فما الفائدة؟
(موسيقى درامية هادئة)
انتظر! أنت تعرف أنني لا أستطيع
تشغيل في هذه الأشياء.
لوكاس، هيا.
- [لوكاس] هل أنت كذلك بالفعل
أعتقد أنني سأفعل ذلك لك؟
هل أنا طويل القامة، مظلم، غامض؟
- [نعومي] لا أعرف.
الليلة طلبت أصابع الموزاريلا
وتراجع السبانخ للمقبلات.
أنا لا أعرف حتى من أنت بعد الآن.
(لوكاس يتأوه)
ماذا تفعل؟
(لوكاس تنهد)
- يبدو وكأنه مكان جيد مثل أي مكان آخر.
(نعومي تلهث)
- يا إلهي. (يضحك)
- أحبك يا نعومي.
أحب الطريقة التي تضحك بها،
أنا أحب الفرح الذي تجلبه
لكل ما تفعله.
لقد كان العامان الماضيان
أفضل عامين في حياتي.
حبك جعلني أحب الحياة
أكثر مما اعتقدت أنه ممكن.
هل ستتزوجني؟
- نعم.
نعم. (يضحك)
(موسيقى أوركسترا هادئة من بعيد)
(القبلات صفع)
(ناعومي تضحك)
(موسيقى متوترة)
(طنين ثابت)
يا.
لوكاس.
(حشرات تطن)
(الموسيقى الهادئة)
- كل شيء على ما يرام؟
- لا، لا أعتقد ذلك.
- كلا.
- أظن...
أعتقد أن هناك خطأ ما معي.
أريد أن أعرف ماذا حدث.
أريد أن أعرف لماذا أنا
لا أتذكر أي شيء.
انا مرتبك للغاية.
كل شيء يبدو خاطئًا جدًا ومزيفًا جدًا.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
- [لوكاس] كل ما تحتاجه.
- [ناعومي] أريدك أن تفعل ذلك
صدقني عندما أقول لك.
- [لوكاس] أخبرني ماذا؟
- كل شئ.
أنا فقط، أحتاج إلى بعض،
أحتاج إلى مساعدة شخص ما، أنا...
- أحبك.
سوف نكتشف هذا، حسنًا؟
(موسيقى درامية هادئة)
(تستمر الموسيقى الدرامية الناعمة)
(أصوات حركة المرور في المسافة)
- حسنا، من الجيد أن أخيرا
وضع وجه على الاسم.
أنا الدكتور ثيودور هيل.
يمكنك مناداتي بالدكتور تيد، أو تيد فقط.
- كل شيئ سوف يكون بخير.
- حسنًا، أود أن أبدأ الجلسة
مجرد طرح بعض الأسئلة البسيطة.
هل هذا على ما يرام يا نعومي؟
نأمل أن نكون قادرين على ذلك
معرفة أين نتجه
مع هذا الأمر برمته.
(زفير) ناعومي، أخبريني أ
قليلا عن نفسك.
ما الذي يجعلك أنت؟
- أنا...
(ناعومي تتمتم)
لا أعرف.
- اه حسنا. سنبدأ بشكل أبسط قليلاً.
مما أخبرني به لوكاس،
لقد كان النوم مشكلة.
على مقياس من واحد إلى 10،
كيف تقيم نوعية نومك؟
- لا أعرف.
- هل تعلم لماذا لا تعرف؟
(نعومي تصرخ)
(رنين حاد)
- إنها أحلامي.
يبدو الأمر وكأنني لا أنام أبدًا.
عندما أغمض عيني، فإنه
وكأنني مستيقظ في مكان آخر.
أنا متعب دائمًا، مرهق دائمًا.
- حسنًا. شكرا لصدقك.
هل يمكنك أن تخبرني عن طفولتك؟
أنا على استعداد للاستماع إلى
أي شيء تريد أن تقوله لي.
- [نعومي] كم عدد الأيام
يستغرق لفتح عينيك؟
كم من الوقت يجب أن يمر
لتشعر كما لو كنت قد
نسيت من أنت؟
- [دكتور. هيل] ناعومي، هل أنت بخير؟
- [لوكاس] يا لها من مزحة لعينة.
- قال لك أنني مجنون، أليس كذلك؟
لوكاس، أجبني.
- قال أنه من الممكن أن تصاب بالخرف
كجزء من بداية مرض الزهايمر المبكر.
- هل تصدقه؟
ربما أنا أنتمي إلى المنزل.
- انظر، لا يوجد شيء
صدق أو لا تصدق الآن.
لن نعرف أي شيء
ما لم نصل إلى أبعد من ذلك
تم الاختبار على أي حال.
(الناس يتحدثون)
(نقرات الاشتعال)
تعال.
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(موجات متلاطمة)
- لوكاس؟
لوكاس؟
(موجات متلاطمة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(موسيقى هادئة يتم تشغيلها على الراديو)
- قالوا يوم أو يومين فقط
حتى نستعيد الأشعة المقطعية الخاصة بك.
نحن محظوظون جدًا أنك
حصلت على خطتي قبل كل هذا.
لا أعتقد أنك مجنون.
(موسيقى هادئة يتم تشغيلها على الراديو)
(طنين ثابت)
(أزيز خفيف)
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(جلطات فرشاة الرسم)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
- [لوكاس] هذا لوكاس.
- [دكتور. بينيت] السيد.
فراي، هذا هو الدكتور بينيت
من الرحمة العامة.
- [لوكاس] دكتور بينيت. إنه
عظيم أن نسمع منك.
كيف يمكنني مساعدك؟
- [دكتور. بينيت] أنا أتصل بخصوص هذا الأمر
لنتائج اختبار نعومي.
مكتبي أدخلهم
في وقت مبكر من هذا الصباح.
- [لوكاس] ماذا وجدت؟
- [دكتور. بينيت] كل دماء نعومي
عاد سلبيا في جميع المجالات.
حتى التصوير بالرنين المغناطيسي والتصوير المقطعي
جاءت نظيفة قدر الإمكان،
مما يوحي طبيعي إذا لم يكن كذلك
نشاط عصبي صحي.
- [لوكاس] هذه أخبار رائعة، أليس كذلك؟
- [دكتور. بينيت] بالتأكيد.
وما زلت أنصحها
للحضور لعروض إضافية ،
ولكن مما يمكنني أن أخبرك به الآن
هل هذا شخصيا أنا
لا تصدق أعراضها
أن يكون نتيجة لأي شذوذ يمكن قياسه،
على الأقل مما نستطيع
انظر على التشخيص لها.
- تقصد أنها تزوير ذلك؟
- [دكتور. بينيت] لا.
ما أقترحه هو أن حالتها
حقيقي جدًا بالنسبة لها، ولكن
ربما لا يمكن قياسها
عن طريق أي نوع من الاختبارات التي يمكننا القيام بها.
نجد هذا عادة في المرضى
المعاناة من الاضطرابات المفتعلة.
الدماغ وحش معقد.
لا يمكنك النظر إليها مرة واحدة
وأتمنى أن أعرف كل شيء عنها.
يستغرق سنوات من الدراسة و
الملاحظة لفهمها.
هل مازلت هناك يا سيد فراي؟
(زقزقة العصافير)
- [لوكاس] لماذا أنت هكذا
مفتون بهذه الشجرة؟
- إنه الشيء الوحيد الذي يجعلني أشعر.
- يشعر ما؟
- كل شئ.
(زقزقة العصافير)
- هل يمكنك أن تريني المحيط؟
- هل يمكنك أن تريني ما هو موجود في الدراسة؟
- كلانا يعلم أن تلك الغرفة محظورة.
اتفقنا. لقد قطعنا وعدا.
دعا الأطباء.
وكانت نتائجك سلبية.
- أنا لست مجنونا؟
- حسنا، وفقا لهم
ليس لديك سبب لتكون مجنونا.
- قالوا كل شيء في
رأسي، أليس كذلك؟
(لوكاس تنهد)
هل يريدون إعادتي؟
(زقزقة العصافير)
سأحاول أن تظهر لك.
(زقزقة الطيور في المسافة)
(نقر فرش الرسم)
(كشط ضربات الفرشاة)
- حاولت أن أفعل ذلك
- متى؟
- الليلة الاخرى.
لم أستطع النوم.
كنت خارجا مثل الضوء، رغم ذلك.
(كشط ضربات الفرشاة)
كيف تعرف الألوان التي يجب استخدامها؟
- [نعومي] لا أفعل.
أنا فقط أنتظر الحق
واحد ليقول شيئا.
(موسيقى هادئة متوترة)
- إلى أين تذهب؟
- أينما يأخذني.
(تستمر الموسيقى الهادئة المتوترة)
لن ينجح الأمر.
لن ينجح الأمر معك هنا.
أنا آسف.
(موسيقى غامضة هادئة متوترة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الناعمة المتوترة)
(ضربات فرشاة الطلاء)
(تتنهد نعومي)
(تستمر الموسيقى الغامضة الناعمة المتوترة)
(طنين ثابت)
(زقزقة العصافير)
(تستمر الموسيقى الغامضة الناعمة المتوترة)
(حشرات تطن)
(زقزقة العصافير)
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(زقزقة العصافير)
(نعومي تلهث)
- هل التقينا من قبل؟
- أنت تبدو مألوفة.
- ما هؤلاء بحق الجحيم؟
(صياح الطير)
- أنها تبدو مثل الصور.
(موسيقى غامضة هادئة متوترة)
إنهم منا.
- هل تتذكرني؟
- لا.
لا أستطيع وضعه.
- هذه الصور لنا.
لماذا لا أتذكرك؟
- يا.
يا.
- لماذا لا أتذكر؟
- مهلا مهلا.
(ناعومي تلهث)
سهل، سهل، اهدأ.
مهلا، تهدئة، حسنا؟
إهدئ.
إهدئ. عليك أن تبطئ...
انت تنزف.
- ميكايلا؟
(نعومي تلهث)
- [ميكايلا] ناعومي، هل تتزوجينني؟
- [نعومي] نعم.
- نعم؟
- نعم.
(ناعومي تلهث)
- تعال. تعال معي.
سأأخذك إلى مكان آمن.
(ناعومي تلهث)
(نعومي تلهث)
(زقزقة العصافير)
- كيف وصلت إلى هنا؟
- هل ذهبت إلى مكان ما؟
أين؟
- أوه...
الصحراء.
كانت هناك صخور ضخمة
تشكيلات في كل مكان.
- ماذا حدث؟
(موسيقى درامية هادئة)
- هل شعرت يوما بذلك
يمكنك أن ترى من خلال العالم من حولك؟
ومثل، كما تعلمون، هذا
كل هذا مجرد مؤقت،
وضعت عبر شيء أكثر ديمومة؟
- لا.
(الثرثرة غير الجسدية)
أنا آسف، أنا لا أفهم.
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث هناك؟
(الثرثرة غير الجسدية)
- أنا لا أتذكر.
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
1 ديسمبر 2016.
ولا أجد شيئاً بعد هذا.
- ماذا يقول؟
- "رائحة الهواء
مختلفة عما أتذكر.
لون السماء خاطئ.
الرصيف يبدو وكأنه البلاستيك.
شفرات العشب هي
قاسية ولا تنحني.
سأكتب المزيد لاحقًا."
- ماذا بعد؟
- انها النهاية.
ماذا؟
ما الذي لا تخبرني به؟
- 1 ديسمبر.
هذا هو اليوم الذي أطلقوا فيه سراحك.
(موسيقى هادئة غامضة درامية)
- وماذا حدث لي بعد ذلك؟
(يستمر الموسيقى الغامضة الدرامية الهادئة)
- لقد قابلت لوكاس فراي،
مبرمج كمبيوتر غير آمن إلى حد ما
من ظن أنك الأكثر
امرأة جميلة التقى بها على الإطلاق.
لقد تواعدنا قليلاً،
ولكن لم يمض وقت طويل قبل أن-
- قبل أن أقول نعم.
وسط البلد.
لقد كان وهج الأضواء.
(ناعومي تضحك)
- [لوكاس] هل تتذكر ذلك؟
- قليلا.
(زقزقة العصافير)
هل فعلت هذا بنفسي؟
هل جعلت نفسي لا أتذكر؟
- لقد بدت سعيدة. كنت سعيدا.
اعتقدت أنك كنت كذلك.
- ولكن إذا كان هذا حلما،
هل سعادتك مهمة حقا؟
لأي منا؟
- لا.
لا أعتقد ذلك.
- [نعومي] إنه أيضًا غير مهم.
إذا كنت سعيدا في الحلم
وتقرر البقاء
هل يصنع المظهر
سعادتك أقل واقعية؟
لا ينبغي لي أن أكون صعبا عليه.
انه لا يعرف أي أفضل.
ولا أنا كذلك.
هل ستذهب للعمل اليوم؟
- لا.
اتصلت ميتشل و
أخبرته بما يحدث.
لقد قال أنني يجب أن آخذ بعض الوقت الشخصي
على الأقل حتى تتحسن.
- ماذا لو لم أتحسن؟
- كلا.
قف.
(موسيقى هادئة غامضة)
- وماذا عن ميكايلا؟
- [لوكاس] من؟
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
- لا تهتم.
(موجات متلاطمة)
- [ميكايلا] هل أنتِ ضائعة أيضًا؟
انها بارده.
- نعم.
لكنه شعور جيد.
يشعر الحقيقي.
(زقزقة العصافير)
أين الجميع؟
- ماذا تقصد؟
- الاخرون. الآخرون.
- لا أعرف.
أنت أول شخص رأيته
بقدر ما أستطيع أن أتذكر.
(موجات متلاطمة)
- هل نحن...
هل نحن داخل رأسي؟
هذا العالم، هذه الرمال،
الماء، هل فعلت هذا؟
(ميكايلا تضحك)
- سأكون مملا جدا
نسج من خيالك.
أعتقد أنك ربما تستطيع ذلك
تفعل أفضل قليلا من هذا.
(موجات متلاطمة)
- كيف وجدتني في الصحراء؟
- سمعت صوتك، لذلك أنا
عرفت أنني بحاجة لمتابعته،
وعندما رأيتك كان الأمر كذلك،
كان الأمر كما لو كنت أعرفك،
على الرغم من أنني كنت أعرف أنني لم أفعل ذلك.
أعلم أن هذا يبدو سخيفًا.
- لا، لا، لا.
(موجات متلاطمة)
لقد كان لديك واحدة من تلك الأحلام
هذا يبدو وكأنه يذهب
إلى الأبد؟
أنت تتجول لمدة
مدى الحياة، ولكن عندما تستيقظ،
لقد مرت بضع دقائق فقط.
- نعم.
نعم لدي.
- هل ترى الشجرة أيضاً؟
في احلامك؟
- لا.
- أوه.
- هل ستتصل بي؟
في المرة القادمة أنت هنا؟
(موجات متلاطمة)
(زقزقة العصافير)
(نعومي تلهث)
(موسيقى درامية متوترة)
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
- [نعومي] الأمر ليس كذلك
سهل. لا أستطيع أن أظهر لك فقط.
- حسنًا، اشرح لي ذلك.
أعني، بقدر ما تستطيع.
فقط أخبرني، كيف تفعل ذلك؟
- أنظر، أنا، أنا-
- نعومي، فهمت.
أنا أصدقك، أنا أفعل،
ولكن هذا القرف غريب حقا.
- أنا أعرف.
- إنه أمر غريب حقًا.
- أعلم أن الأمر غريب، أعلم.
ولهذا السبب أخذت وقتًا طويلاً
لمحاولة شرح ذلك لك.
- حسنًا، أنت ترسم.
أنت ترسم وعوالم أخرى مفتوحة؟
هل هاذا هو؟
- لا.
(تتنهد نعومي)
تمام. لا يحق لي الاختيار
ما يجري على القماش.
يجب أن يأتي لي. يجب أن يكون...
- مستوحاه؟
- [نعومي] نعم نوعًا ما.
- تمام.
- لذلك وضعت يدي على الألوان
واللون الذي احتاجه
انها مثل، طنين،
ولدي هذا الشعور الغريزي
مثل هذا هو اللون.
ووضعته على فرشاتي و
أترك يدي تقوم بالعمل.
- وهو مثل الحلم؟
- نعم، ولكن مثل الواقع،
الحلم الأكثر وضوحًا الذي حلمت به على الإطلاق.
إذا كنت لا تعرف ما كان عليه،
كنت أعتقد أنها كانت الحياة.
الحياة الحقيقية، حياتك.
لا أعرف.
لم أشعر قط بأي شيء مثل ذلك.
يبدو الأمر كما لو كنت شخصًا آخر
وجسمك مرتفع وأنت تطفو
والتحرك في كل اتجاه .
انها مجرد المسكرة.
- مم هم.
كيف يمكنك العودة إذا كان الأمر رائعًا؟
- لأنني أعلم أنه ينتظر
بالنسبة لي على الجانب الآخر.
(الموسيقى الهادئة)
(حشرات تطن)
- أرِنِي.
- ميكايلا، لا أستطيع. أنا لا
حتى تعرف كيف سيؤتي ثماره.
- أريد أن أرى ذلك أيضا.
(حشرات تطن)
- تمام.
- تمام؟
(قبلة صفعات)
- تمام.
(حشرات تطن)
- [ناعومي] قد تموت.
(ميكايلا تضحك)
- [ميكايلا] أعول على ذلك.
- [نعومي] حسنًا.
- ميكايلا، أعود. كنت قد ذهبت بعيدا جدا.
ميكايلا، ارجعي. ميكايلا.
تعال، شخص ما، من فضلك.
ميكايلا.
ميكايلا!
(ميكايلا تسعل)
(موسيقى درامية)
ميكايلا، من فضلك.
شخص ما!
(تستمر الموسيقى الدرامية)
ميكايلا!
- سأشتري البقالة فحسب، حسنًا؟
سأعود بعد قليل.
فقط اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- [نعومي] لقد كذب. خانني.
لقد كانت حقيقية طوال الوقت.
لماذا صدقته؟
(موسيقى غامضة متوترة)
(تستمر الموسيقى الغامضة المتوترة)
(طنين الحفر)
(موسيقى غامضة متوترة)
(تستمر الموسيقى الغامضة المتوترة)
(ناعومي تتنفس بشدة)
(آلات التصفير)
(تستمر الموسيقى الغامضة المتوترة)
(ناعومي تتنفس بشدة)
ما هذا؟
ماذا؟
(باب السيارة يغلق)
(زقزقة العصافير)
(صرير لوح الأرضية)
(زقزقة الطيور في المسافة)
(خطوات ترتطم)
- [لوكاس] أوه، اللعنة.
(زقزقة الطيور في المسافة)
- كل شيء هنا.
كل شئ.
لماذا أخفيت هذا عني؟
لقد كنت تكذب علي يا لوكاس.
بكل تفاصيل حياتي
لقد كان في هذه الغرفة طوال الوقت!
- نعومي، أقسم. لا يوجد لدي فكرة-
- لقد وضعت قفلاً على الباب!
- كنت تعلم أن هذه الغرفة كانت محظورة.
لقد تم قفله من
اليوم الذي انتقلنا فيه هنا.
(يغلق الباب)
نعومي!
(يطرق على الباب)
افتح الباب!
نعومي؟
تحدثي يا نعومي.
(زقزقة العصافير)
ناعومي، من فضلك افتحي الباب.
كلا.
كلا، هيا.
كلا، أنا آسف. تعال.
(حشرات تطن)
(زقزقة العصافير)
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(قطرات الماء)
(رش الماء)
- [نعومي] اعتقدت أنني سأجدك هنا.
- [ميكايلا] كيف عرفت؟
- تذكرت.
نوع من.
(العطاءات النقيق)
لقد كنا هنا من قبل، أليس كذلك؟
- أعتقد ذلك.
أحصل على أجزاء وأجزاء بين الحين والآخر.
أنت أيضاً؟
- هل ستتمشى معي؟
(الموسيقى الهادئة)
(زقزقة العصافير)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
هل فعلت هذا بك؟
هل وضعتك هنا؟
- [ميكايلا] كيف يمكن أن يكون لديك؟
- اللوحات .
أنت لا تتذكرهم، أليس كذلك؟
هل هذا هو المكان الذي نذهب بعده؟
(ميكايلا تضحك)
- تقصد الحياة الآخرة؟
الجنة، الجحيم، هذا النوع من الشيء؟
- نعم.
- لا أعرف. هل هذا ما
هل تتخيل الموت ليكون مثل؟
- لا أعرف.
(موسيقى هادئة متوترة)
(زقزقة العصافير)
لقد وجدت أوراقا عني.
أخشى أنك قد لا تكون حقيقيا.
أو ربما، أو ربما هذا هو
حقيقي والمكان الآخر ليس كذلك؟
- حسنا، ماذا سيكون أسوأ؟
لو كان هذا المكان أو ذاك غير حقيقي؟
(تستمر الموسيقى الهادئة المتوترة)
- أنت اختفيت. لا أثر.
لا شئ.
لقد حبسوني.
قالوا إنني مجنون.
أنني فقدت التأقلم مع الواقع.
قالوا لي أنك غير موجود.
لقد حاولوا جاهدين أن يفعلوا ذلك
أقنعني بذلك أيضًا.
- حسنًا، أبدو حقيقيًا جدًا
الآن، رغم ذلك، أليس كذلك؟
إنها حقيقية بقدر ما تصنعها.
- [نعومي] لقد أدخلت نفسي في دوائر.
أنا عميق جدًا الآن لدرجة أنني لا أعرف
إذا كان هذا حلما أو حياتي.
ماذا؟
إذا كنت سعيدا في الحلم-
- لا أذنك.
- [ناعومي] وقررت البقاء...
(نعومي تلهث)
(رنين حاد)
(موسيقى هادئة غامضة)
(تستمر الموسيقى الغامضة الهادئة)
(نعومي تبكي)
(صرير لوح الأرضية)
- [لوكاس] أنا آسف جدًا.
لا أتذكر أيًا من هذا.
لا أعرف لماذا كنت سأخفيه.
- ربما أخفينا ذلك.
لا أعرف من ماذا.
أو ربما كنا خائفين فقط
أن ما رأيته هناك كان حقيقيا
وهذا يعني أن هذا ليس كذلك.
- لا أعرف حتى ماذا أفعل.
ماذا نفعل؟
- لا أعرف، لكني بحاجة إلى التعمق أكثر.
أنا بحاجة لمعرفة ذلك
ما كنا نبحث عنه.
- هل بنينا هذا؟
هل هذا حتى لنا أن نستخدمه؟
(موسيقى هادئة متوترة)
ناعومي، أين نحن؟
إنه يشعر بالبلاستيك الآن.
لماذا أبقينا القفل على الباب؟
لماذا اعتقدنا أن هذه الغرفة كانت سرية؟
أنه لم يسمح لنا بالدخول؟
إنه منزلنا.
لم أتساءل حتى عن ذلك.
لم أصدقك.
أنا آسف جدا.
(موسيقى هادئة متوترة)
(تستمر الموسيقى الهادئة المتوترة)
(صفير الكمبيوتر)
تعليمات.
إنه بالتأكيد خط يدي.
- هل مكتوب كيفية استخدام الكمبيوتر؟
- الأمر معقد، ولكن
يبدو وكأنه خوارزمية
التي بنيناها في عملي ل
التحكم في الترددات الإلكترونية
باستخدام إدخال تم الاتصال به ل
آلات مستقلة.
أنظمة المراقبة والترحيل المستقلة،
كل شيء سلكي من خلال
مصدر طاقة خارجي...
- إلى ماذا؟
ماذا تعمل، أو ماذا تفعل؟
- في الأساس للصعق بالكهرباء
لنا على فترات تسيطر عليها
على أساس تحليل إدخال البيانات.
- [نعومي] وهذا يساعدنا على التعمق أكثر؟
- لا، لا أعتقد أنك
بحاجة لمساعدتي للذهاب أعمق.
هذه هي الطريقة التي أذهب بها معك.
(موسيقى غامضة متوترة)
(تستمر الموسيقى الغامضة المتوترة)
هنا.
(صوت بوق القطار من بعيد)
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
لا أتذكر كيف
تشغيل تلك الآلة.
- سوف تفعلها. انها مجرد مثل اللوحات.
لقد فعلنا هذا من قبل، أليس كذلك؟
قرف.
- لقد وجدت هذا في ملاحظاتي.
من المفترض أن يعزز موجات دماغك
حتى يتمكن الكمبيوتر من التحليل
لهم بشكل أكثر كفاءة؟
أتمنى فقط أن أعرف ما يعنيه كل ذلك.
لماذا فعلنا هذا منذ البداية.
هذا ليس له أي معنى.
- ربما هذا السبب. لأن
ليس له أي معنى.
(زقزقة العصافير)
أنا مستعد.
(لوكاس تنهد)
- حسنًا. دعنا نقوم به.
- أوه، هذا فظيع.
- نعم. الأذواق مثل التراب.
(ينبح الكلب من بعيد)
(طقطقة مفاتيح لوحة المفاتيح)
تم إعداد هذا بالضبط
الطريقة مثل محطة العمل الأخرى.
نفس كلمات المرور، كل شيء.
كان هذا بالتأكيد جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
بمجرد أن أبدأ البرنامج، أنا
لا أعرف ماذا سيحدث.
- [نعومي] أعرف.
- أنا فقط لا أريد أن أقدم أي وعود.
- لوكاس، أنا أفهم.
(موسيقى هادئة متوترة)
(تستمر الموسيقى الهادئة المتوترة)
- لقد أعددته للبدء
تلقائيا في خمس دقائق.
هل تشعر بهذا
شرب أم أنه مجرد لي؟
(ناعومي تضحك)
- [نعومي] مم-هم.
أنا نعسان قليلا.
- نعم انا ايضا.
(نقرات الإدخال)
(تتنهد نعومي)
- [نعومي] ماذا تفعل؟
- لا أعرف.
أعتقد فقط الانتظار.
(النقر على المدخلات)
(موسيقى هادئة متوترة)
- هل انت مستعد؟
- على استعداد قدر الإمكان
مهما كان هذا.
- أحبك.
- أحبك أيضًا.
فقط تأكد من مجيئك
مرة أخرى في قطعة واحدة، حسنا؟
(موسيقى هادئة متوترة)
(كشط ضربات الفرشاة)
(موجات متلاطمة)
(نعومي تسعل)
- لوكاس؟
لوكاس! لوكاس!
لوكاس، لوكاس.
لوكاس.
لوكاس، لوكاس، استيقظ.
لوكاس، يرجى الاستيقاظ. لوكاس، استيقظ-
- آه، ابتعد عني!
لا أعرف من أنت؟
- لوكاس، لوكاس؟ إنها أنا، نعومي.
- أين أنا؟ كيف وصلت إلى هنا؟
- لوكاس، استخدمنا الآلة
ولوحتي، هل تتذكرين؟
(موجات متلاطمة)
- يجب أن أذهب، يجب أن أعود.
- [نعومي] لوكاس، توقف. توقف يا لوكاس.
لا تهرب مني هنا -
- ابق بعيدا!
- لوكاس، من فضلك.
- لا أعرف،
أنا لا أعرف من أنت.
- إهدئ.
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
فقط دعني لوحدي.
- عليك أن تهدأ.
لوكاس.
- فقط دعني لوحدي!
- لوكاس، لا تعمل!
اللعنة!
(ناعومي تلهث)
(موسيقى درامية متوترة)
لو-
لوكاس.
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(ناعومي تتنفس بشدة)
(ترتيل خط الهاتف)
(صوت خط الهاتف)
- [المشغل] نحن آسفون.
لا يمكن إكمال مكالمتك كما طلبتها.
يرجى التحقق من الرقم والاتصال مرة أخرى.
(طنين خط الهاتف)
- [نعومي] إذا رفضت
للمشاركة في الحلم،
استيقظ.
عرق بارد، هذا البرد.
تذكير بأن ما لك
مجرد العيش ليس حقيقيا.
ليس هناك عرق، ولا البرد.
فقط المزيد من الشيء نفسه.
لا أستطيع الاستيقاظ.
هذا ليس حلما.
أنا عميق جدًا الآن لدرجة أنني لا أفعل ذلك
أعرف إذا كانت هذه هي حياتي.
لا أستطيع الاستيقاظ.
أنا عميق جدًا الآن لدرجة أنني لا أفعل ذلك
أعرف إذا كانت هذه هي حياتي.
ربما هذا ليس حلما.
أنا عميق جدًا الآن.
لقد تحدثت بنفسي في دائرة.
ربما هذا حلم بعد كل شيء.
ربما هذا حلم.
أنا عميق جدًا الآن لدرجة أنني
لا تفعل ذلك إذا كانت هذه حياتي.
هذا ليس حلما.
ربما هذا حلم بعد كل شيء.
لقد تحدثت بنفسي في دائرة.
أنا عميق جدًا الآن لدرجة أنني لا أفعل ذلك
أعرف إذا كانت هذه هي حياتي.
يتذكر؟
- [ميتشل] أنا آسف يا سيدة جونستون،
ولكن لا يوجد لوكاس فراي الذي يعمل هنا.
- [نعومي] لا، لا تفعل ذلك
يفهم. يجب أن يكون هناك.
- [ميتشل] أخشى أنك مخطئ.
ربما يعمل في قسم مختلف؟
يفتقد؟
مرحبًا؟
(موسيقى غامضة متوترة)
(تستمر الموسيقى الغامضة المتوترة)
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
- أوه لا. او كلا كلا.
لا لا لا لا.
لا.
تعال.
لا لا.
(ناعومي تتنفس بشدة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
تعال!
(تصرخ نعومي)
(جلط القماش)
(نعومي تبكي)
لعنة الله على ذلك!
(تستمر الموسيقى المتوترة)
أيقظني يا لوكاس.
لو سمحت.
من فضلك أيقظني.
(موسيقى درامية متوترة)
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(قطرات الماء)
(موسيقى متوترة)
(موسيقى درامية متوترة)
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
- [دكتور. هيل] انخفضت مستويات الأكسجين لديها للتو.
- [جوناس] أعرف.
- [دكتور. هيل] ما
الجحيم يحدث هناك؟
- أنا لا أعرف سخيف.
نشاطها العصبي هو كل شيء
فوق المكان اللعين.
لقد حصلت على النطاقات الرئيسية
على الجزء الأمامي من القشرة.
- درجة حرارة الماء لديها انخفضت للتو إلى 103.
إنها تحرق اللعنة.
- القرف!
أنتما الإثنان، ضعي الثلج على الماء.
نحن بحاجة إلى قوة بطيئة
أسفل على العمليات الرئيسية.
إذا قامت بتفجير الحاسوب المركزي،
ليس لدينا أي فكرة عن ما الزناد
سوف يحدث التأثير.
- انت تمازحني؟
إذا قامت بتفجير قاعدة القوة الرئيسية،
انها سوف تنتزعنا جميعا
العودة إلى L1، هذا أمر مؤكد.
- سنفقد كل شيء.
أين هي؟
- إنها عالقة على مستوى مختلف.
أواجه مشكلة في مزامنتها مع...
- حسنًا، قم بمزامنتها أو سأفعل ذلك بنفسي.
- إذا فرضنا المزامنة
والأسنان غير متطابقة مع المكان-
- ابتعد عن طريقي.
- انتظر، هيل، توقف.
- انتظر.
رقم انتظر، انتظر!
انتظر.
(ميكايلا تلهث)
- أين هي؟
(موسيقى متوترة)
- يا.
يا.
لقد انتهى وقت القيلولة. أخبرني كيف أجدها.
أخبرني كيف أجدها.
اللعنة.
- أنت بحاجة إلى العودة إلى أسفل.
سوف نرسل لك أعمق.
- حسنًا يا ميكايلا.
سوف نرسل لك
على طول الطريق وصولا إلى L5.
- ماذا؟
هذا بعيد جدًا.
لن أتذكر حتى سبب وجودي هناك.
- سنتصل بك عندما
أنت بعيد بما فيه الكفاية
ومستيقظا للتأكد.
إذا حدث أي شيء، فسنفرض خرقًا
وأعيدك.
(تتنهد ميكايلا)
- هل انت مستعد؟
بروتوكول تصنيع جديد
إطلاق في ثلاثة، اثنان، واحد.
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(نعومي تلهث)
(ناعومي تلهث)
(نعومي تسعل)
- [ميكايلا] مهلا، هو
كل شيء بخير هناك؟
- أجل أنا بخير.
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(بالوعة المياه الجارية)
- انت جيد؟
- نعم.
(تستمر الموسيقى المتوترة)
مهلا، أين هي دهاناتي؟
- [ميكايلا] الدهانات؟
- نعم، لوحاتي وألواني، كما تعلم.
(مواء القطة)
- نعومي، لم أر قط
أنت ترسم يوم في حياتي.
هل تمزح؟
(تستمر الموسيقى المتوترة)
- لدي أن أرتدي ملابسي.
التحول بينكما
والذي اعتدت أن تكون
هو دائم، مثل السوائل.
تفقد مسار
الهوية تولد في الجلد.
نسيت اسم الجسد
ما يحب الجسم أكله ولمسه.
ما يحب أن يشعر به.
(موسيقى متوترة)
(حشرات تطن)
تعال.
اللعنة.
(تستمر الموسيقى المتوترة)
- [ميكايلا] تأخرت؟
- نعم.
- [ميكايلا] مع من كنت؟
- [نعومي] لا يهم.
- مهم.
- ذهبت إلى الحديقة.
لم أكن مع أي شخص، حسنا؟
- لا أعلم ما بك،
لكنني لن أتعامل مع الأمر يا ناعومي.
(حشرات تطن)
(صافرة الإنذار تنطلق من بعيد)
(ترتيل خط الهاتف)
مهلا، هذا أنا.
نعم.
لم تتم إعادة تعيينها على هذا المستوى.
(زقزقة العصافير)
(موسيقى غامضة متوترة)
(تستمر الموسيقى الغامضة المتوترة)
- يا.
اعتقدت أنني قد أجدك هنا.
- هل أعرفك؟
- نعم، التقينا مرة أو مرتين.
- هل التقينا في جيسي الأسبوع الماضي؟
أوه، هذا محرج.
كان لدي الكثير للشرب في تلك الليلة.
أنا آسف. لا أتذكر اسمك.
جاكي؟
- نعومي.
- نعومي، صحيح.
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
- هل ما زلت تعمل لدى ميتشل؟
- ميتشل؟ لا.
يدير ميتشل تقنية تقييم الذكاء الاصطناعي.
أنا أعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات. كبف عرفت ذلك؟
- انظر، لا يهم.
أريدك أن تأخذني إلى الآلة.
- آلة؟ ما الآلة؟
هل هذا نوع من المزحة؟
هل أنا أحب أن أكون فاسقًا الآن؟ هذا-
- لوكاس، استمع لي.
هذا ليس ما يبدو، حسنا؟
نحن لسنا هنا في الواقع.
أعني أننا هنا، لكن الأمر معقد.
- أشعر وكأنك مجنون
وقد سُكرنا أو رجمنا حقًا
وتحدث يوتيوب
المؤامرات مثل الطريق أكثر من اللازم.
- لوكاس، استمع لي، من فضلك. (تنهد)
كنا نعرف بعضنا البعض في بعض
مكان مختلف، حسنا؟
لقد عملنا في مشروع معًا،
جهاز كمبيوتر يستخدم
التحفيز العصبي الإلكتروني,
التحفيز الإلكتروني مقترن
مع الاجتماعات العصبية
بغرض-
- يا.
كيف عرفت عن ذلك؟
لم أخبر أحدا عن ذلك.
- لأنني أعتقد أنني ساعدتك في بنائه.
لوكاس، من فضلك. أنا حقا، حقا
بحاجة لمساعدتكم الآن.
هل يمكنك أن تأخذني إليه من فضلك؟
- لا ينبغي لنا أن نتحدث عنه
هذه هنا. تعال معي.
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(ترتيل خط الهاتف)
- [نعومي] مرحبًا، لقد تواصلت مع ناعومي.
لا أستطيع أن أعطيك الهاتف الآن،
لكن اترك اسمك ورقمك
وسأعود إليك في أقرب وقت ممكن.
(تتنهد ميكايلا)
(موسيقى متوترة)
(ترتيل خط الهاتف)
- [دكتور. هيل] نعم؟
- إنها ميكايلا.
- لقد قامت بالاتصال مع لوكاس.
يشير مراقبوها إلى أنها يمكن أن تسبب
خرق كامل المستوى في أي لحظة.
انها سوف تمزق هذا كله
الشيء اللعين مفتوح على مصراعيه.
ماذا تفعل؟
كان لديك وظيفة واحدة وهي إصلاح هذا.
- حسنا لم يكن من المفترض
لنتذكر، حسنا؟
لا أستطيع رعايتها هنا.
- من الأفضل أن تجدهم وتتوقف عن هذا
قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة.
لقد استثمرنا الكثير في هذا الآن.
(يتنهد الدكتور هيل)
خمسة ملليجرام من الديازيبام
كلاهما الآن. افعلها.
(آلات التصفير)
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(تتنهد ميكايلا)
- رائع.
يبدو هذا، أم...
غزر.
- شكرًا؟
- هل استخدمت حتى الآن؟
- لا، لا، إنه مجرد مشروع خاص بي.
العمل عليها في الليالي وعطلات نهاية الأسبوع
أو كلما رجمت
للحصول على الإلهام حقًا.
هل عملت من قبل؟
- نعم. نعم، فعلت.
- رائع.
هذا غريب. أنا لا أفعل ذلك حتى
تذكر لماذا فعلت هذا.
مثل ما ألهمني للقيام بذلك.
- أعتقد أنني فعلت.
(حشرات تطن)
- هل سبق لك أن حصلت على تين طازج من الشجرة؟
- نعم.
نعم لدي.
عشت هنا مرة واحدة.
- همم.
- نعم. أنت وأنا.
نحن، أم، عشنا هنا.
(حشرات تطن)
- إذا كنت تتذكر ذلك بوضوح،
ولم يحدث أي من هذا في الواقع..
عشت حياتي كلها هنا.
هل تقول لي أن هذا ليس صحيحا؟
- تمام.
إذا قلت لك أن تنظر من خلال هذا المربع،
سوف ترى فقط ما
أريدك أن ترى، حسنا؟
لكنني خلقت المربع حتى أعرف
أن هناك أكبر
الصورة خارج منه
مما تراه.
هذه هي الطريقة الوحيدة
تعرف كيف تصف ذلك.
(حشرات تطن)
(صوت بوق القطار من بعيد)
- ليست طريقتي المفضلة لعمل الفطر.
(ناعومي تضحك)
- نعم.
طعمها مثل التراب.
(لوكاس يضحك)
(صوت بوق القطار من بعيد)
(عجلات الكرسي قعقعة)
(طقطقة مفاتيح لوحة المفاتيح)
ماذا تفعل؟
- سأقوم بمراقبتك
النشاط العصبي من هنا.
تأكد من كل شيء
آمن عند دخولك.
- لا، عليك أن تأتي معي.
- نعومي، هذه رحلتك.
- لوكاس، هذه هي رحلتنا.
سواء كنت تتذكر ذلك أم لا،
لقد كنت هناك معي
من خلال كل خطوة على الطريق.
لقد حان الوقت لكي نجد
طريقنا للخروج من هذا، حسنا؟
- تمام.
(موسيقى درامية متوترة)
(حشرات تطن)
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
- لوكاس.
أحبك.
(تستمر الموسيقى الدرامية المتوترة)
(ميكايلا تصرخ)
- لا لا لا. اللعنة.
- ماذا حدث؟
- لقد فقدناها.
(ميكايلا همهمات)
- إنها خرق.
- هذا لأنها ساخنة جدا.
سوف تعاني من انهيار داخلي
- اغسلها بخمسين
مليجرام من الديازيبام.
- ها، ها، ها،
50؟ ماذا تفعل؟
- إذا فعلنا ذلك، فلن نفعل
أعرف مدى عمق أنها سوف تذهب.
لن نتمكن من تعقبها.
وقد لا تعود في هذا الاتجاه.
- حسنا، انظر، ما يتعين علينا القيام به
هو إدخالها في أنبوب التبريد
في أقرب وقت ممكن.
سوف تنزف
إذا بقيت بهذا السخونة.
- نحن بحاجة إلى قطع لها فضفاضة.
انها ستعمل جلب كله
وانهار الشيء من حولها،
وإذا كنا هنا، إذن-
- اللعنة، أنا أعرف ما يحدث.
احصل على الشاحنة وأحضرها
حوله إلى الجانب.
جوناس، أخرج ناعومي من الحوض.
- اللعنة.
اللعنة، هيل، إنها تنزف.
- [نعومي] في الحلم أنت
لا أستطيع أن أتذكر التفاصيل أبدًا.
الأشياء التي تعقدها بالقرب منك، شخصية
التحف والأحداث والأفكار.
مع ذكرى في الموضوع،
لقد تناثرت على الحائط
ويبدو كل شيء مألوفًا جدًا
لكن لا يمكنك وضعه أبدًا.
وذلك حتى تستيقظ
وكل ذلك يعود مسرعًا.
(آلات التصفير)
- [جوناس] النفقات العامة.
- [دكتور. هيل] كم من الوقت لدينا؟
- ليس طويل.
- حتى متى؟
- لا أعرف. دقائق.
- [نعومي] اتصل البعض
إنه حيازة شيطانية،
ووصفه آخرون بالجنون.
وقال مجموعة أصغر هدية.
لكن لوكاس، لوكاس أطلق عليه اسم اختلاف المنظر.
القدرة على الخلق،
لافتعال أي شيء.
كان علينا أن نرى ما كان على الجانب الآخر.
للعب بالنار.
الفضول الذي يحترق داخل كل واحد منا.
كان علينا أن نعرف المزيد.
كان علينا أن نستكشف.
(آلات التصفير)
(نعومي تصرخ)
- [دكتور. هيل] ما هو
يحدث؟ ماذا يحدث؟
- تمزق أنسجتها.
لقد فات الأوان، اللعنة.
- [غارفي] ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
- [جوناس] اللعنة.
فقط استمر بالقيادة. اذهب، اذهب!
- [غارفي] أنا أقود بأسرع ما أستطيع.
- [جوناس] لن ننجح.
لن نتمكن من تحقيق ذلك.
- [دكتور. هيل] نحن بعيدون جدًا.
(جميع الصراخ)
(نعومي تلهث)
(زقزقة العصافير)
(موسيقى البيانو الهادئة)
(موجات متلاطمة)
- [لوكاس] لم أصدقك.
أنا آسف جدا.
- [ميكايلا] هل تتزوجيني؟
- [نعومي] ميكايلا!
هل ترى الشجرة أيضاً؟
في احلامك؟
(موسيقى البيانو الهادئة)
(تستمر موسيقى البيانو الهادئة)
غير شخصي، منفصل،
حياة مليئة بالذكريات.
لكنني لا أراهم.
أنا لا أشعر بهم.
هل هم حتى لي إذا كنت لا أتذكر؟
(موسيقى هادئة حزينة)
(تستمر الموسيقى الهادئة الحزينة)
(تتلاشى الموسيقى الحزينة)
(الموسيقى الحزينة تستمر في التلاشي)
(لا صوت)